Repository: fierceX/atest
Catalog: */books/handbook/basics/_index.po
Languages: zh_cn

source: By default, an interactive mode is used, as shown in the following example.
zh_cn: 默认情况下，使用交互模式，如下例所示。

source: `rmuser` Interactive Account Removal
zh_cn: `rmuser` 交互式账户删除

source: Change user information
zh_cn: 更改用户信息

source: Any user can use man:chpass[1] to change their default shell and personal information associated with their user account. The superuser can use this utility to change additional account information for any user.
zh_cn: 任何用户都可以使用 man:chpass[1] 命令来更改其默认 shell 和与其用户账户关联的个人信息。超级用户可以使用此实用程序来更改任何用户的其他账户信息。

source: When passed no options, aside from an optional username, man:chpass[1] displays an editor containing user information. When the user exits from the editor, the user database is updated with the new information.
zh_cn: 当没有传递任何选项时，除了可选的用户名外， man:chpass[1] 会显示一个包含用户信息的编辑器。当用户从编辑器退出时，用户数据库将会更新为新的信息。

source: This utility will prompt for the user's password when exiting the editor, unless the utility is run as the superuser.
zh_cn: 该实用程序在退出编辑器时会提示用户输入密码，除非以超级用户身份运行该实用程序。

source: In <<users-modifying-chpass-su>>, the superuser has typed `chpass jru` and is now viewing the fields that can be changed for this user. If `jru` runs this command instead, only the last six fields will be displayed and available for editing. This is shown in <<users-modifying-chpass-ru>>.
zh_cn: 在 <<users-modifying-chpass-su>> 中，超级用户输入了 `chpass jru` ，现在正在查看可以更改该用户的字段。如果 `jru` 运行此命令，只有最后六个字段将被显示并可供编辑。这在 <<users-modifying-chpass-ru>> 中显示。

source: Using `chpass` as Superuser
zh_cn: 以超级用户身份使用 `chpass` 命令

source: Using `chpass` as Regular User
zh_cn: 以普通用户身份使用 `chpass` 命令

source: The commands man:chfn[1] and man:chsh[1] are links to man:chpass[1], as are man:ypchpass[1], man:ypchfn[1], and man:ypchsh[1]. Since NIS support is automatic, specifying the `yp` before the command is not necessary. How to configure NIS is covered in crossref:network-servers[network-servers,Network Servers].
zh_cn: 命令 man:chfn[1] 和 man:chsh[1] 是指向 man:chpass[1] 的链接，同样 man:ypchpass[1] 、 man:ypchfn[1] 和 man:ypchsh[1] 也是。由于 NIS 支持是自动的，所以在命令之前指定 `yp` 是不必要的。如何配置 NIS 在 crossref:network-servers[network-servers ,网络服务器] 中有介绍。

source: Change user password
zh_cn: 更改用户密码

source: Any user can easily change their password using man:passwd[1]. To prevent accidental or unauthorized changes, this command will prompt for the user's original password before a new password can be set:
zh_cn: 任何用户都可以使用 man:passwd[1] 轻松更改他们的密码。为了防止意外或未经授权的更改，在设置新密码之前，该命令会提示用户输入原始密码：

source: Changing Your Password
zh_cn: 更改密码

source: The superuser can change any user's password by specifying the username when running man:passwd[1]. When this utility is run as the superuser, it will not prompt for the user's current password. This allows the password to be changed when a user cannot remember the original password.
zh_cn: 超级用户可以通过在运行 man:passwd[1] 时指定用户名来更改任何用户的密码。当以超级用户身份运行此实用程序时，它不会提示用户输入当前密码。这允许在用户无法记住原始密码时更改密码。

source: Changing Another User's Password as the Superuser
zh_cn: 以超级用户身份更改另一个用户的密码

source: As with man:chpass[1], man:yppasswd[1] is a link to man:passwd[1], so NIS works with either command.
zh_cn: 与 man:chpass[1] 一样， man:yppasswd[1] 是指向 man:passwd[1] 的链接，因此 NIS 可以与任一命令一起使用。

source: Create, remove, modify and display system users and groups
zh_cn: 创建、删除、修改和显示系统用户和组

source: The man:pw[8] utility can create, remove, modify, and display users and groups. It functions as a front end to the system user and group files. man:pw[8] has a very powerful set of command line options that make it suitable for use in shell scripts, but new users may find it more complicated than the other commands presented in this section.
zh_cn: man:pw[8] 实用程序可以创建、删除、修改和显示用户和组。它作为系统用户和组文件的前端工具。 man:pw[8] 具有一套非常强大的命令行选项，使其适用于在 shell 脚本中使用，但新用户可能会发现它比本节中介绍的其他命令更复杂。

source: Managing Groups
zh_cn: 管理群组

source: A group is a list of users. A group is identified by its group name and GID. In FreeBSD, the kernel uses the UID of a process, and the list of groups it belongs to, to determine what the process is allowed to do. Most of the time, the GID of a user or process usually means the first group in the list.
zh_cn: 组是一个用户列表。组由组名称和 GID 标识。在 FreeBSD 中，内核使用进程的 UID 和其所属的组列表来确定该进程被允许做什么。大多数情况下，用户或进程的 GID 通常表示列表中的第一个组。

source: The group name to GID mapping is listed in `/etc/group`. This is a plain text file with four colon-delimited fields. The first field is the group name, the second is the encrypted password, the third the GID, and the fourth the comma-delimited list of members. For a more complete description of the syntax, refer to man:group[5].
zh_cn: 组名到 GID 的映射在 `/etc/group` 中列出。这是一个纯文本文件，包含四个由冒号分隔的字段。第一个字段是组名，第二个字段是加密密码，第三个字段是 GID ，第四个字段是逗号分隔的成员列表。有关语法的更完整描述，请参阅 man:group[5] 。

source: The superuser can modify `/etc/group` using a text editor, although editing the group file using man:vigr[8] is preferred because it can catch some common mistakes. Alternatively, man:pw[8] can be used to add and edit groups. For example, to add a group called `teamtwo` and then confirm that it exists:
zh_cn: 超级用户可以使用文本编辑器修改 `/etc/group` 文件，尽管使用 man:vigr[8] 编辑组文件更为推荐，因为它可以捕捉一些常见的错误。另外，也可以使用 man:pw[8] 来添加和编辑组。例如，要添加一个名为 `teamtwo` 的组，并确认它是否存在：

source: Care must be taken when using the operator group, as unintended superuser-like access privileges may be granted, including but not limited to shutdown, reboot, and access to all items in `/dev` in the group.
zh_cn: 在使用操作员组时必须小心，因为可能会授予意外的类似超级用户的访问权限，包括但不限于关闭、重启以及访问组中 `/dev` 中的所有项目。

source: Adding a Group Using man:pw[8]
zh_cn: 使用 man:pw[8] 添加一个组

source: In this example, `1100` is the GID of `teamtwo`. Right now, `teamtwo` has no members. This command will add `jru` as a member of `teamtwo`.
zh_cn: 在这个例子中，`1100` 是 `teamtwo` 的 GID 。目前，`teamtwo` 没有成员。这个命令将会把 `jru` 添加为 `teamtwo` 的成员。

source: Adding User Accounts to a New Group Using man:pw[8]
zh_cn: 使用 man:pw[8] 将用户账户添加到新组中

source: The argument to `-M` is a comma-delimited list of users to be added to a new (empty) group or to replace the members of an existing group. To the user, this group membership is different from (and in addition to) the user's primary group listed in the password file. This means that the user will not show up as a member when using `groupshow` with man:pw[8], but will show up when the information is queried via man:id[1] or a similar tool. When man:pw[8] is used to add a user to a group, it only manipulates `/etc/group` and does not attempt to read additional data from `/etc/passwd`.
zh_cn: `-M` 参数后面是一个逗号分隔的用户列表，用于将这些用户添加到一个新的（空的）组中，或者替换现有组的成员。对于用户来说，这个组成员身份与密码文件中列出的用户的主组不同，而且是额外的。这意味着当使用 `groupshow` 和 man:pw[8] 一起查看用户时，用户不会显示为组成员，但是当使用 man:id[1] 或类似的工具查询信息时，用户会显示为组成员。当使用 man:pw[8] 将用户添加到组时，它只操作 `/etc/group` 文件，并不尝试从 `/etc/passwd` 中读取额外的数据。

source: Adding a New Member to a Group Using man:pw[8]
zh_cn: 使用 man:pw[8] 添加新成员到一个组中

source: In this example, the argument to `-m` is a comma-delimited list of users who are to be added to the group. Unlike the previous example, these users are appended to the group and do not replace existing users in the group.
zh_cn: 在这个例子中， `-m` 参数后面是一个逗号分隔的用户列表，这些用户将被添加到该组中。与前一个例子不同的是，这些用户会被追加到该组中，而不会替换掉组中已有的用户。

source: Using man:id[1] to Determine Group Membership
zh_cn: 使用 man:id[1] 来确定组成员身份

source: In this example, `jru` is a member of the groups `jru` and `teamtwo`.
zh_cn: 在这个例子中，`jru` 是 `jru` 和 `teamtwo` 组的成员。

source: For more information about this command and the format of `/etc/group`, refer to man:pw[8] and man:group[5].
zh_cn: 有关此命令和 `/etc/group` 文件的格式的更多信息，请参阅 man:pw[8] 和 man:group[5] 。

source: Permissions
zh_cn: 权限

source: In FreeBSD, every file and directory has an associated set of permissions and several utilities are available for viewing and modifying these permissions. Understanding how permissions work is necessary to make sure that users are able to access the files that they need and are unable to improperly access the files used by the operating system or owned by other users.
zh_cn: 在 FreeBSD 中，每个文件和目录都有一组关联的权限，并且有几个实用程序可用于查看和修改这些权限。要确保用户能够访问所需的文件，并且不能不正当地访问操作系统使用的文件或其他用户拥有的文件，就必须了解权限的工作原理。

source: This section discusses the traditional UNIX(R) permissions used in FreeBSD. For finer-grained file system access control, refer to crossref:security[fs-acl,Access Control Lists].
zh_cn: 本节讨论了在 FreeBSD 中使用的传统 UNIX(R) 权限。要进行更精细的文件系统访问控制，请参考 crossref:security[fs-acl,访问控制列表] 。

source: In UNIX(R), basic permissions are assigned using three types of access: read, write, and execute. These access types are used to determine file access to the file's owner, group, and others (everyone else). The read, write, and execute permissions can be represented as the letters `r`, `w`, and `x`. They can also be represented as binary numbers as each permission is either on or off (`0`). When represented as a number, the order is always read as `rwx`, where `r` has an on value of `4`, `w` has an on value of `2` and `x` has an on value of `1`.
zh_cn: 在 UNIX(R) 中，基本权限使用三种类型的访问进行分配：读取、写入和执行。这些访问类型用于确定文件的所有者、组和其他人（其他所有人）对文件的访问。读取、写入和执行权限可以用字母 `r`、`w` 和 `x` 表示。它们也可以表示为二进制数字，因为每个权限都是打开或关闭的（`0`）。当表示为数字时，顺序总是按照 `rwx` 读取，其中 `r` 的打开值为 `4` ， `w` 的打开值为 `2` ， `x` 的打开值为 `1` 。

source: Table 4.1 summarizes the possible numeric and alphabetic possibilities. When reading the "Directory Listing" column, a `-` is used to represent a permission that is set to off.
zh_cn: 表 4.1 总结了可能的数字和字母组合。在阅读“目录列表”列时，使用 `-` 表示权限关闭。

source: UNIX(R) Permissions
zh_cn: UNIX(R) 权限

source: Value
zh_cn: 值

source: Permission
zh_cn: 权限

source: Directory Listing
zh_cn: 目录列表

source: No read, no write, no execute
zh_cn: 禁止读取，禁止写入，禁止执行

source: No read, no write, execute
zh_cn: 禁止读取，禁止写入，可执行

source: No read, write, no execute
zh_cn: 禁止读取，可写入，禁止执行

source: No read, write, execute
zh_cn: 禁止读取，可写入，可执行

source: Read, no write, no execute
zh_cn: 可读取，禁止写入，禁止执行

source: Read, no write, execute
zh_cn: 可读取，禁止写入，可执行

source: Read, write, no execute
zh_cn: 可读取、可写入，禁止执行

source: Read, write, execute
zh_cn: 可读取，可写入，可执行

source: Use the `-l` argument with man:ls[1] to view a long directory listing that includes a column of information about a file's permissions for the owner, group, and everyone else. For example, `ls -l` in an arbitrary directory may show:
zh_cn: 使用 `-l` 参数与 `man:ls[1]` 一起，可以查看一个包含有关文件所有者、组和其他人权限的列的长目录列表。例如，在任意目录中使用 `ls -l` 可能会显示：

source: Focusing on the line for `myfile`, the first `(leftmost)` character indicates whether this file is a regular file, a directory, a special character device, a socket, or any other special pseudo-file device. In this example, the `-` indicates a regular file. The next three characters, `rw-` in this example, give the permissions for the owner of the file. The next three characters, `r--`, give the permissions for the group that the file belongs to. The final three characters, `r--`, give the permissions for the rest of the world. A dash means that the permission is turned off. In this example, the permissions are set so the owner can read and write to the file, the group can read the file, and the rest of the world can only read the file. According to the table above, the permissions for this file would be `644`, where each digit represents the three parts of the file's permission.
zh_cn: 关注 `myfile` 这一行，第一个（最左边的）字符表示该文件是普通文件、目录、特殊字符设备、套接字还是其他特殊伪文件设备。在这个例子中， `-` 表示普通文件。接下来的三个字符 `rw-` 表示文件所有者的权限。再接下来的三个字符 `r--` 表示文件所属组的权限。最后三个字符 `r--` 表示其他用户的权限。破折号表示权限被关闭。在这个例子中，权限被设置为文件所有者可以读写文件，文件所属组可以读取文件，其他用户只能读取文件。根据上面的表格，该文件的权限将是 `644` ，其中每个数字代表文件权限的三个部分。

source: How does the system control permissions on devices? FreeBSD treats most hardware devices as a file that programs can open, read, and write data to. These special device files are stored in `/dev/`.
zh_cn: 系统如何控制设备的权限？ FreeBSD 将大多数硬件设备视为程序可以打开、读取和写入数据的文件。这些特殊设备文件存储在 `/dev/` 目录中。

source: Directories are also treated as files. They have read, write, and execute permissions. The executable bit for a directory has a slightly different meaning than that of files. When a directory is marked executable, it means it is possible to change into that directory using man:cd[1]. This also means that it is possible to access the files within that directory, subject to the permissions on the files themselves.
zh_cn: 目录也被视为文件。它们具有读取、写入和执行权限。目录的可执行位与文件的可执行位略有不同。当一个目录被标记为可执行时，意味着可以使用 man:cd[1] 命令进入该目录。这也意味着可以访问该目录中的文件，但受文件本身权限的限制。

source: In order to perform a directory listing, the read permission must be set on the directory. In order to delete a file that one knows the name of, it is necessary to have write _and_ execute permissions to the directory containing the file.
zh_cn: 为了执行目录列表，必须在目录上设置读取权限。为了删除一个已知文件名的文件，必须对包含该文件的目录具有写入和执行权限。

source: There are more permission bits, but they are primarily used in special circumstances such as setuid binaries and sticky directories. For more information on file permissions and how to set them, refer to man:chmod[1].
zh_cn: 还有更多的权限位，但它们主要用于特殊情况，比如 setuid 二进制文件和粘滞目录。有关文件权限及如何设置它们的更多信息，请参考 man:chmod[1] 。

source: Symbolic Permissions
zh_cn: 符号权限

source: Symbolic permissions use characters instead of octal values to assign permissions to files or directories. Symbolic permissions use the syntax of (who) (action) (permissions), where the following values are available:
zh_cn: 符号权限使用字符而不是八进制值来为文件或目录分配权限。符号权限使用以下语法： (用户) (动作) (权限) ，可用的值如下：

source: Option
zh_cn: 选项

source: Letter
zh_cn: 参数

source: Represents
zh_cn: 意义

source: (who)
zh_cn: （用户）

source: User
zh_cn: 用户

source: Group owner
zh_cn: 组所有者

source: Other
zh_cn: 其他

source: All ("world")
zh_cn: 所有（"全部"）

source: (action)
zh_cn: （动作）

source: Adding permissions
zh_cn: 添加权限

source: Removing permissions
zh_cn: 移除权限

source: Explicitly set permissions
zh_cn: 指定权限

source: (permissions)
zh_cn: （权限）

source: Read
zh_cn: 读

source: Write
zh_cn: 写

source: Execute
zh_cn: 执行

source: Sticky bit
zh_cn: 粘性位

source: Set UID or GID
zh_cn: 设置用户 ID 或组 ID

source: These values are used with man:chmod[1], but with letters instead of numbers. For example, the following command would block both members of the group associated with _FILE_ and all other users from accessing _FILE_:
zh_cn: 这些值与 man:chmod[1] 一起使用，但使用字母而不是数字。例如，以下命令将阻止与 _FILE_ 关联的组的所有成员以及所有其他用户访问 _FILE_。

source: A comma separated list can be provided when more than one set of changes to a file must be made. For example, the following command removes the group and "world" write permission on _FILE_, and adds the execute permissions for everyone:
zh_cn: 当需要对文件进行多组更改时，可以提供逗号分隔的列表。例如，以下命令会移除文件 _FILE_ 的组和 "world" 的写权限，并为所有人添加执行权限：

source: FreeBSD File Flags
zh_cn: FreeBSD 文件标志

source: In addition to file permissions, FreeBSD supports the use of "file flags". These flags add an additional level of security and control over files, but not directories. With file flags, even `root` can be prevented from removing or altering files.
zh_cn: 除了文件权限之外，FreeBSD 还支持使用“文件标志”。这些标志为文件提供了额外的安全性和控制，但不适用于目录。通过文件标志，即使是 `root` 也可以被阻止删除或更改文件。

source: File flags are modified using man:chflags[1]. For example, to enable the system undeletable flag on the file `file1`, issue the following command:
zh_cn: 使用 man:chflags[1] 命令可以修改文件标志。例如，要在文件 `file1` 上启用系统不可删除标志，执行以下命令：

source: To disable the system undeletable flag, put a "no" in front of the `sunlink`:
zh_cn: 要禁用系统不可删除标志，请在 `sunlink` 前面加上 "no" ：

source: To view the flags of a file, use `-lo` with man:ls[1]:
zh_cn: 要查看文件的标志，可以使用 `-lo` 与 man:ls[1] 一起使用：

source: Several file flags may only be added or removed by the `root` user. In other cases, the file owner may set its file flags. Refer to man:chflags[1] and man:chflags[2] for more information.
zh_cn: 只有 `root` 用户才能添加或删除一些文件标志。在其他情况下，文件所有者可以设置其文件标志。有关更多信息，请参阅 man:chflags[1] 和 man:chflags[2]。

source: The setuid, setgid, and sticky Permissions
zh_cn: setuid 、setgid 和 sticky 权限

source: Other than the permissions already discussed, there are three other specific settings that all administrators should know about. They are the `setuid`, `setgid`, and `sticky` permissions.
zh_cn: 除了已经讨论过的权限之外，还有三个其他特定的设置，所有管理员都应该了解。它们是 `setuid`、`setgid` 和 `sticky` 权限。

source: These settings are important for some UNIX(R) operations as they provide functionality not normally granted to normal users. To understand them, the difference between the real user ID and effective user ID must be noted.
zh_cn: 这些设置对于某些 UNIX(R) 操作非常重要，因为它们提供了通常不授予普通用户的功能。要理解它们，必须注意实际用户 ID 和有效用户 ID 之间的区别。

source: The real user ID is the UID who owns or starts the process. The effective UID is the user ID the process runs as. As an example, man:passwd[1] runs with the real user ID when a user changes their password. However, in order to update the password database, the command runs as the effective ID of the `root` user. This allows users to change their passwords without seeing a `Permission Denied` error.
zh_cn: 真实用户 ID 是拥有或启动进程的 UID 。有效 UID 是进程运行的用户 ID 。例如，当用户更改密码时， man:passwd[1] 以真实用户 ID 运行。然而，为了更新密码数据库，该命令以 `root` 用户的有效 ID 运行。这使得用户可以在不看到 `权限被拒绝` 错误的情况下更改密码。

source: The setuid permission may be added symbolically by adding the `s` permission for the user as in the following example:
zh_cn: 可以通过为用户添加 `s` 权限来以符号方式添加 setuid 权限，示例如下：

source: The setuid permission may also be set by prefixing a permission set with the number four (4) as shown in the following example:
zh_cn: 在下面的示例中，也可以通过在权限集前加上数字四（4）来设置 setuid 权限：

source: The permissions on `suidexample.sh` now look like the following:
zh_cn: `suidexample.sh` 的权限现在如下所示：

source: Note that a `s` is now part of the permission set designated for the file owner, replacing the executable bit. This allows utilities which need elevated permissions, such as man:passwd[1].
zh_cn: 请注意，现在文件所有者的权限集中包含了一个 `s`，取代了可执行位。这允许使用需要提升权限的实用程序，例如 man:passwd[1] 。

source: The `nosuid` man:mount[8] option will cause such binaries to silently fail without alerting the user. That option is not completely reliable as a `nosuid` wrapper may be able to circumvent it.
zh_cn: `nosuid` 选项是 `mount[8]` 命令中的一个选项，它会导致这些二进制文件在不通知用户的情况下静默失败。然而，这个选项并不完全可靠，因为一个 `nosuid` 包装器可能会绕过它。

source: To view this in real time, open two terminals. On one, type `passwd` as a normal user. While it waits for a new password, check the process table and look at the user information for man:passwd[1]:
zh_cn: 要实时查看此内容，请打开两个终端。在其中一个终端上，以普通用户身份输入 `passwd` 。在等待新密码时，检查进程表并查看 man:passwd[1] 的用户信息。

source: In terminal A:
zh_cn: 在终端 A 中：

source: In terminal B:
zh_cn: 在终端 B 中：

source: Although man:passwd[1] is run as a normal user, it is using the effective UID of `root`.
zh_cn: 尽管 man:passwd[1] 以普通用户身份运行，但它使用的是 `root` 的有效 UID 。

source: The `setgid` permission performs the same function as the `setuid` permission; except that it alters the group settings. When an application or utility executes with this setting, it will be granted the permissions based on the group that owns the file, not the user who started the process.
zh_cn: `setgid` 权限与 `setuid` 权限执行相同的功能，只是它改变的是组的设置。当一个应用程序或实用工具以此设置运行时，它将根据拥有文件的组而不是启动进程的用户被授予权限。

source: To set the `setgid` permission on a file symbolically, add the `s` permission for the group with man:chmod[1]:
zh_cn: 要在文件上以符号方式设置 `setgid` 权限，请使用 man:chmod[1] 命令为组添加 `s` 权限。

source: Alternatively, provide man:chmod[1] with a leading two (2):
zh_cn: 或者，给 man:chmod[1] 命令提供一个前缀的数字 2 ：

source: In the following listing, notice that the `s` is now in the field designated for the group permission settings:
zh_cn: 在下面的清单中，请注意 `s` 现在位于用于组权限设置的字段中：

source: In these examples, even though the shell script in question is an executable file, it will not run with a different EUID or effective user ID. This is because shell scripts may not access the man:setuid[2] system calls.
zh_cn: 在这些示例中，尽管所讨论的 shell 脚本是一个可执行文件，但它不会以不同的 EUID 或有效用户 ID 运行。这是因为 shell 脚本可能无法访问 man:setuid[2] 系统调用。

source: The `setuid` and `setgid` permission bits may lower system security, by allowing for elevated permissions. The third special permission, the `sticky bit`, can strengthen the security of a system.
zh_cn: `setuid` 和 `setgid` 权限位可能会降低系统安全性，因为它们允许提升权限。而第三个特殊权限位，即 `sticky bit` ，可以增强系统的安全性。

source: When the `sticky bit` is set on a directory, it allows file deletion only by the file owner. This is useful to prevent file deletion in public directories, such as `/tmp`, by users who do not own the file. To utilize this permission, add the `t` mode to the file:
zh_cn: 当目录上设置了 `粘着位（sticky bit）` 时，只允许文件所有者删除文件。这对于防止非文件所有者在公共目录（如 `/tmp`）中删除文件非常有用。要使用此权限，请将 `t` 模式添加到文件中：

source: Alternatively, prefix the permission set with a one (1):
zh_cn: 或者，将权限集以数字 1 作为前缀：

source: The `sticky bit` permission will display as a `t` at the very end of the permission set:
zh_cn: `sticky bit` 权限将显示为权限集的最后一个字符 `t` 。

source: Directory Structure
zh_cn: 目录结构

source: The FreeBSD directory hierarchy is fundamental to obtaining an overall understanding of the system. The most important directory is root or, "/". This directory is the first one mounted at boot time and it contains the base system necessary to prepare the operating system for multi-user operation. The root directory also contains mount points for other file systems that are mounted during the transition to multi-user operation.
zh_cn: FreeBSD 目录层次结构对于全面了解系统至关重要。最重要的目录是根目录或者“/”。这个目录是在启动时首先挂载的，它包含了准备操作系统进行多用户操作所需的基本系统。根目录还包含其他文件系统的挂载点，在切换到多用户操作时会挂载这些文件系统。

source: A mount point is a directory where additional file systems can be grafted onto a parent file system (usually the root file system). This is further described in <<disk-organization>>. Standard mount points include `/usr/`, `/var/`, `/tmp/`, `/mnt/`, and `/cdrom/`. These directories are usually referenced to entries in `/etc/fstab`. This file is a table of various file systems and mount points and is read by the system. Most of the file systems in `/etc/fstab` are mounted automatically at boot time from the script man:rc[8] unless their entry includes `noauto`. Details can be found in <<disks-fstab>>.
zh_cn: 挂载点是一个目录，可以将额外的文件系统嵌入到父文件系统（通常是根文件系统）上。这在 <<disk-organization>> 中有进一步描述。标准的挂载点包括 `/usr/`、`/var/`、`/tmp/`、`/mnt/` 和 `/cdrom/` 。这些目录通常在 `/etc/fstab` 中引用。这个文件是一个包含各种文件系统和挂载点的表格，并由系统读取。除非它们的条目包含 `noauto`，否则 `/etc/fstab` 中的大多数文件系统会在启动时自动从脚本 man:rc[8] 挂载。详细信息可以在 <<disks-fstab>> 中找到。

source: A complete description of the file system hierarchy is available in man:hier[7]. The following table provides a brief overview of the most common directories.
zh_cn: 文件系统层次结构的完整描述可以在 man:hier[7] 中找到。下表提供了最常见目录的简要概述。

source: Directory
zh_cn: 目录

source: Description
zh_cn: 描述

source: Root directory of the file system.
zh_cn: 文件系统的根目录。

source: User utilities fundamental to both single-user and multi-user environments.
zh_cn: 单用户和多用户环境的基本用户实用程序。

source: Programs and configuration files used during operating system bootstrap.
zh_cn: 操作系统引导过程中使用的程序和配置文件。

source: Default boot configuration files. Refer to man:loader.conf[5] for details.
zh_cn: 默认的启动配置文件。有关详细信息，请参阅 man:loader.conf[5] 。

source: Device special files managed by man:devfs[5]
zh_cn: 由 man:devfs[5] 管理的设备特殊文件。

source: System configuration files and scripts.
zh_cn: 系统配置文件和脚本。

source: Default system configuration files. Refer to man:rc[8] for details.
zh_cn: 默认系统配置文件。有关详细信息，请参阅 man:rc[8] 。

source: Scripts that run daily, weekly, and monthly, via man:cron[8]. Refer to man:periodic[8] for details.
zh_cn: 通过 man:cron[8] 每天、每周和每月运行的脚本。有关详细信息，请参阅 man:periodic[8] 。

source: Critical system libraries needed for binaries in `/bin` and `/sbin`
zh_cn: `/bin` 和 `/sbin` 目录中的二进制文件所需的关键系统库。

source: Critical system files
zh_cn: 关键系统文件

source: Contains subdirectories to be used as mount points for removable media such as CDs, USB drives, and floppy disks
zh_cn: 包含用作可移动介质（如 CD、USB 驱动器和软盘）的挂载点的子目录。

source: Empty directory commonly used by system administrators as a temporary mount point.
zh_cn: 空目录通常被系统管理员用作临时挂载点。

source: Automounted NFS shares; see man:auto_master[5]
zh_cn: 自动挂载的 NFS 共享；请参阅 man:auto_master[5] 。

source: Process file system. Refer to man:procfs[5], man:mount_procfs[8] for details.
zh_cn: 进程文件系统。有关详细信息，请参阅 man:procfs[5] 和 man:mount_procfs[8] 。
